List of corporations in Pittsburgh - Wikipedia Jump to content Main menu Main menu move to sidebar hide Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Search Search Donate Appearance Create account Log in Personal tools Create account Log in Pages for logged out editors learn more Contributions Talk Contents move to sidebar hide (Top) 1 Fortune 500 companies based in Pittsburgh 2 Other public companies 3 Large private companies 4 Nonprofit corporations 5 Other major companies 6 References Toggle the table of contents List of corporations in Pittsburgh Add languages Add links Article Talk English Read Edit View history Tools Tools move to sidebar hide Actions Read Edit View history General What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Cite this page Get shortened URL Download QR code Wikidata item Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons Appearance move to sidebar hide From Wikipedia, the free encyclopedia This article needs additional citations for verification . Please help improve this article by adding citations to reliable sources . Unsourced material may be challenged and removed. Find sources: "List of corporations in Pittsburgh" – news · newspapers · books · scholar · JSTOR ( August 2010 ) ( Learn how and when to remove this message ) This is a list of major corporations headquartered in the metropolitan area of Pittsburgh, Pennsylvania . Fortune 500 companies based in Pittsburgh [ edit ] There are nine Fortune 500 companies headquartered in the Pittsburgh metropolitan area. [ 1 ] 120 PNC Financial Services (financial) 220 PPG Industries (industrial) 226 Howmet Aerospace (industrial) 245 Wesco International (industrial) 254 Viatris (pharmaceuticals) 310 U.S. Steel (industrial) 330 Alcoa (metals/mining) 362 Dick's Sporting Goods (retail/consumer goods) 388 Wabtec (industrial) Other public companies [ edit ] Allegheny Technologies (industrial) American Eagle Outfitters (retail/consumer goods) Ampco Pittsburgh (industrial) Ansys (technology) Atlas Energy (energy) Aurora (technology) Calgon Carbon (industrial) Consol Energy (energy) Duolingo (technology) DynaVox (technology) EQT Corporation (Energy) Federated Investors (financial) F.N.B. Corporation (financial) Kennametal (industrial) Koppers (industrial) L.B. Foster Company (industrial) Mine Safety Appliances (industrial) Viatris (medical) Large private companies [ edit ] 4moms (juvenile/robotics consumer goods) 84 Lumber (retail/consumer goods) American Bridge Company (industrial) Arconic (industrial) Argo AI (technology) Buchanan, Ingersoll & Rooney (law firm) Centimark [ 2 ] (industrial contractor) Eat'n Park (retail/consumer goods) Farmers and Merchants Bank of Western Pennsylvania Giant Eagle (retail/consumer goods) Guru.com K&L Gates (law firm) NexTier Bank Pitt Ohio Express (services) Reed Smith (law firm) Vector Security (commercial/residential security) [ 3 ] Vocelli Pizza (retail/consumer goods) Wexford Health Sources (healthcare) [ 4 ] [ 5 ] Zambelli Fireworks Nonprofit corporations [ edit ] Allegheny Health Network (healthcare) Duquesne University (education) Highmark Health (third largest integrated health care delivery and financing system in the nation; parent company of Highmark Inc. and Allegheny Health Network) Highmark Inc. (healthcare) SAE International [ 6 ] [ failed verification ] (professional association) University of Pittsburgh Medical Center (healthcare) The Washington Hospital (healthcare) Other major companies [ edit ] American Thermoplastic Company (industrial) Ariba (formerly Freemarkets) Covestro (chemicals) Dollar Bank (financial) DQE (energy) Eaton (electrical) FedEx Ground (services) Fox Learning Systems (e-learning) Heyl & Patterson Inc. (industrial) LANXESS (industrial) Laurel Networks Medrad Inc. (medical) Mine Safety Appliances (industrial) Niche (technology) Oxford Development Company Reich Publishing and Marketing StarKist (retail/consumer goods) IDI Consulting (technology) References [ edit ] Companies portal ^ "Fortune 500" . Fortune . Retrieved June 10, 2020 . ^ centima1. "Commercial and Industrial Roofing Company - Industrial Roofing Contractor - CentiMark Corporation" . www.centimark.com . {{ cite web }} :  CS1 maint: numeric names: authors list ( link ) ^ "One of the Best Security Companies - Vector Security" . www.vectorsecurity.com . ^ " Contact Us ." Wexford Health Sources . Retrieved on August 14, 2010. "Wexford Health Sources, Inc. 425 Holiday Drive Foster Plaza Two Pittsburgh, PA 15220." ^ Twedt, Steve. " Wexford Health works with inmates ." Pittsburgh Post-Gazette . Sunday April 12, 2009. Retrieved on August 14, 2010. ^ "SAE International" . www.sae.org . v t e Pittsburgh corporations within the Pittsburgh metro area Fortune 500 headquarters Alcoa Dick's Sporting Goods Howmet Aerospace Kraft Heinz PNC Financial Services PPG Industries US Steel WESCO International Forbes largest private companies headquarters 84 Lumber Giant Eagle Other corporation headquarters Allegheny Technologies American Bridge American Eagle Outfitters Ampco Pittsburgh Arconic ANSYS Armstrong Communications Augustine's Pizza Black Box Bruster's Ice Cream Calgon Carbon CNX Resources Compunetix Consol Energy Dollar Bank Duquesne Light Eat'n Park EQT Corporation Federated Investors Fiesta Tableware GNC Guru.com Highmark Industrial Scientific Corporation Iron City Brewing Company Kennametal Koppers MARC USA Millcraft Industries Mine Safety Appliances Niche.com Oxford Development PTC Alliance Renda Broadcasting rue21 Sarris Candies University of Pittsburgh Medical Center Vocelli Pizza Wabtec Companies with split headquarters ModCloth Nova Chemicals Subsidiary company headquarters Allegheny Energy FedEx Ground GSK Lanxess Respironics Vivisimo Westinghouse Electric Company Outside companies with strong Pittsburgh relations BNY Dreyfus Corporation Eaton Corporation Spreadshirt Macy's Thermo Fisher Scientific Historic Fisher's Big Wheel BodyMedia Clark Bar Dravo EDMC Fisher Scientific Integra Bank Mesta Machinery GC Murphy Gulf Oil J&L Steel Ketchum Rockwell Sunbeam Telerama Westinghouse List of corporations in Pittsburgh v t e City of Pittsburgh Government Airport Convention Center City Hall Courthouse Mayor Council Events InterGov Police District Attorney Sheriff Fire Libraries Transit Education Parks Port Regional Economy Allegheny Conference Duquesne Club Chamber of Commerce Corporations Economic Club HYP Club Stock Exchange Other topics Colleges and universities Culture cookie table theatre Green Man Pittsburgh Parking Chair Picklesburgh Dialect Yinzer Flag Fictional settings Filming films television History name timeline Jewish history 2018 synagogue shooting Pittsburgh toilet Hospitals Media Museums Neighborhoods Nicknames Notable Pittsburghers Region combined statistical area Skyscrapers Sports Category Retrieved from " https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=List_of_corporations_in_Pittsburgh&oldid=1242197895 " Categories : Companies based in Pittsburgh Lists of companies based in Pennsylvania Pittsburgh-related lists Hidden categories: CS1 maint: numeric names: authors list Articles with short description Short description is different from Wikidata Articles needing additional references from August 2010 All articles needing additional references All articles with failed verification Articles with failed verification from July 2019 This page was last edited on 25 August 2024, at 14:36 (UTC) . Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License 4.0 ; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy . Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc. , a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Code of Conduct Developers Statistics Cookie statement Mobile view