: With Rockne gone , Irish took a Michigan-like tumble '' . ESPN . Archived from the original on November 6 , 2013 . Retrieved February 18 , 2008 . ^ D'Andrea , Christian . `` Track teams open season at home '' . The Tartan . Archived from the original on September 13 , 2024 . Retrieved July 14 , 2023 . ^ Wellsville Central Schools – Scrapbook Archived September 29 , 2011 , at the Wayback Machine . Wellsville.wnyric.org ( August 30 , 2012 ) . Retrieved on July 17 , 2013 . ^ `` Intramurals '' . Archived from the original on July 7 , 2019 . Retrieved February 23 , 2020 . ^ University , Carnegie Mellon . `` Alumni - Institutional Research and Analysis - Office of Institutional Effectiveness and Planning - Carnegie Mellon University '' . www.cmu.edu . Archived from the original on August 13 , 2023 . Retrieved August 13 , 2023 . ^ `` Awards - CMU '' . Carnegie Mellon University . Archived from the original on September 9 , 2016 . Retrieved September 4 , 2016 . ^ `` Carnegie Museum of Art '' . collection.cmoa.org . Archived from the original on November 7 , 2017 . Retrieved August 26 , 2018 . ^ `` John Currin at Gagosian '' . www.gagosian.com . April 12 , 2018 . Archived from the original on August 30 , 2017 . Retrieved September 11 , 2017 . ^ Higgins , Tim . `` New York 'Fusion ' artist Shalom Neuman brings philosophy to Easton '' . Archived from the original on September 8 , 2017 . Retrieved September 10 , 2017 . ^ `` Jonathan Borofsky Interview '' . Carnegie Mellon Today . Archived from the original on September 14 , 2017 . Retrieved September 14 , 2017 . ^ `` Burton Morris : The King of Pop Art Hits the `` Red Carpet '' `` . Archived from the original on May 2 , 2019 . Retrieved February 13 , 2013 . ^ `` News - College of Fine Arts '' . Carnegie Mellon University . Archived from the original on July 24 , 2019 . Retrieved May 15 , 2019 . ^ University , Carnegie Mellon . `` Press Release : CMU Drama Students Explore Theatrical Boundaries in `` Playground : Festival of Independent Student Work '' - News - Carnegie Mellon University '' . www.cmu.edu . Archived from the original on March 27 , 2023 . Retrieved March 27 , 2023 . ^ davidedwardbyrd.com ^ `` Notable Alumni '' . Archived from the original on December 18 , 2015 . Retrieved November 19 , 2015 . ^ `` Judy Resnik : Family , Friends Remember Engineer Who Reached for the Stars '' . Archived from the original on January 31 , 2016 . Retrieved February 7 , 2016 . External links [ edit ] Wikisource has the text of the 1920 Encyclopedia Americana article Carnegie Technical Schools . Wikimedia Commons has media related to Carnegie Mellon University . Official website Carnegie Mellon Athletics website v t e Carnegie Mellon University Academics College of Engineering Information Networking Institute College of Fine Arts Architecture Art Design Drama Music Entertainment Technology Center Dietrich College of Humanities and Social Sciences Social and Decision Sciences H. John Heinz III College of Information Systems and Public Policy Mellon College of Science School of Computer Science Masters in Software Engineering Tepper School of Business Margaret Morrison Carnegie College ( defunct ) Branch campuses Australia Qatar Rwanda Silicon Valley Student life Traditions Greek Life Scotch ' n'Soda Theatre Miller ICA The Tartan WRCT Research Pittsburgh Supercomputing Center Software Engineering Institute CERT Coordination Center Carnegie Mellon CyLab Robotics Institute National Robotics Engineering Center Human Computer Interaction Institute Hunt Institute for Botanical Documentation Carnegie Mellon University Computational Biology Department Language Technologies Institute Pittsburgh Life Sciences Greenhouse Carnegie School Ames Research Center Carnegie Mellon University Usable Privacy and Security Laboratory Pittsburgh Science of Learning Center Integrated Innovation Institute Carnegie Mellon University Press Location , Buildings and Structures Squirrel Hill Bellefield Boiler Plant Kraus Campo Main Building , U.S. Bureau of Mines Mellon Institute of Industrial Research Newell Simon Hall Pittsburgh Technology Center Walking to the Sky People Andrew Carnegie Mellon family Alumni and faculty Projects and legacies Alice Andrew Project BLISS CMMI Mach 3M computer Center for PostNatural History Conflict Kitchen Robot Hall of Fame Swartz Center for Entrepreneurship Waffle Shop : A Reality Show YinzCam Links to related articles v t e City of Pittsburgh Government Airport Convention Center City Hall Courthouse Mayor Council Events InterGov Police District Attorney Sheriff Fire Libraries Transit Education Parks Port Regional Economy Allegheny Conference Duquesne Club Chamber of Commerce Corporations Economic Club HYP Club Stock Exchange Other topics Colleges and universities Culture cookie table theatre Green Man Pittsburgh Parking Chair Picklesburgh Dialect Yinzer Flag Fictional settings Filming films television History name timeline Jewish history 2018 synagogue shooting Pittsburgh toilet Hospitals Media Museums Neighborhoods Nicknames Notable Pittsburghers Region combined statistical area Skyscrapers Sports Category v t e Institutions of higher learning in the Pittsburgh metropolitan area Art Institute of Pittsburgh Butler County Community College Byzantine Catholic Seminary of SS . Cyril and Methodius Carlow University Carnegie Mellon University Chatham University Community College of Allegheny County Community College of Beaver County Duquesne University Geneva College Grove City College Indiana University of Pennsylvania La Roche University North American Lutheran Seminary Penn State Beaver Penn State Fayette Penn State Greater Allegheny Penn State New Kensington Pennsylvania Western University California Pittsburgh Theological Seminary Point Park University Reformed Presbyterian Theological Seminary Robert Morris University Saint Vincent College Seton Hill University Slippery Rock University of Pennsylvania Trinity Anglican Seminary University of Pittsburgh University of Pittsburgh at Greensburg Washington & Jefferson College Waynesburg University Westminster College Westmoreland County Community College v t e Universities in Australia Tertiary education in Australia Capital Defence Force ( UNSW accredited degrees ) Australian National Canberra New South Wales Charles Sturt Macquarie Newcastle New England New South Wales Southern Cross Sydney Technology Sydney Western Sydney Wollongong Northern Territory Charles Darwin Queensland Bond Central Queensland Griffith James Cook Queensland Queensland Technology Southern Queensland Sunshine Coast South Australia Adelaide Flinders South Australia Tasmania Australian Maritime ( UTAS accredited degrees ) Tasmania Victoria Deakin Divinity Federation La Trobe Melbourne Monash RMIT Swinburne Technology Victoria Western Australia Curtin Edith Cowan Murdoch Notre Dame Australia Western Australia National Australian Catholic Torrens Education in Australia v t e Private colleges and universities in Pennsylvania Liberal arts colleges Albright Allegheny Bryn Mawr Cedar Crest Chatham Dickinson Elizabethtown Franklin & Marshall Geneva Gettysburg Grove City