Events in Pittsburgh | Pittsburgh City Paper Twitter Facebook Instagram Username View Profile Edit Profile Log Out Log in Newsletters Membership Search in Articles & Posts in Slideshows in Events in Locations All GO Search in Articles & Posts in Slideshows in Events in Locations All GO Home News Community Profiles Environment Health Infrastructure Labor LGBTQ Politics Social Justice All News Weed Food + Drink All Food + Drink Food Drink Arts + Entertainment All Arts + Entertainment Comedy Fashion Literary Arts Music New Media Screen Theater Visual Arts Columns All Views Opinion Lynn Cullen Live Podcast Pillow Talk with Jessie Sage Affordable-ish Housing Free Will Astrology Now Hiring City Paper Photos Events This Week 's Top Events All Events Submit an Event Listing Best Of Pgh Winners Voting + Details Guides + Archives Shop Local Gift Guide People of the Year Give Local Election Guide Winter Guide Spring Guide Summer Guide Fall Guide Issue Archives Support Us CP Store Become a Member Get our Newsletter BLOGH Newsletters City Pigeon Membership Twitter Facebook Instagram Home News Community Profiles Environment Health Infrastructure Labor LGBTQ Politics Social Justice All News Weed Food + Drink All Food + Drink Food Drink Arts + Entertainment All Arts + Entertainment Comedy Fashion Literary Arts Music New Media Screen Theater Visual Arts Columns All Views Opinion Lynn Cullen Live Podcast Pillow Talk with Jessie Sage Affordable-ish Housing Free Will Astrology Now Hiring City Paper Photos Events This Week 's Top Events All Events Submit an Event Listing Best Of Pgh Winners Voting + Details Guides + Archives Shop Local Gift Guide People of the Year Give Local Election Guide Winter Guide Spring Guide Summer Guide Fall Guide Issue Archives Support Us CP Store Become a Member Get our Newsletter BLOGH Newsletters City Pigeon Membership Twitter Facebook Instagram Login Username View Profile Edit Profile Log Out Promoted Events Jazz at Emmanuel Promoted Norbert 's Haunted Festival Promoted WYEP Hellbender Ball : Night of the Living Hellbender Events in Pittsburgh Clear Filters All Dates -- - -- - -- - -- - -- - -- - -- - This Weekend 686 results page 1 of 23 Jazz at Emmanuel Sun. , Oct. 13 , 5-6:30 p.m. Emmanuel Episcopal Church 957 West North Ave , Pittsburgh North Side Free Jazz An ecumenical jazz service with swinging jazz and the spoken word . Free and open to all 412-231-0454 Halloween : Season of the Sketch Thu. , Oct. 17 , 8-9:30 p.m. and Fri. , Oct. 18 , 8-9:30 p.m. Arcade Comedy Theater 943 Liberty Avenue , Pittsburgh Downtown Get Tickets $ 18 / $ 14 for students Comedy , Holiday For two nights only , they ’ re baaaack ! From the monstrous minds behind “ Revue This ! ” and “ Sketch Madness ” comes a spine-tingling , side-splitting new sketch show , “ Halloween : Season of the Sketch. ” A cast of spooky seasoned actors will delight you in a horrifically hilarious revue of scripted Halloween comedy . No tricks ! All treats ! From Frankenstein to The Blair Witch , from Dracula to The Purge , from pumpkins to pumpkin spice , this show treats audiences to a full sampling of all that All-Hallow ’ s Eve has to offer . Our talented costumed cast will be covered in fake blood but will make you laugh for real . 412-339-0608 Ritual Sound Movement Healing Art - Wellness Workshop & Quarterly Immersion Sun. , Oct. 20 , 10:30 a.m.-3 p.m. Wightman School 5604 Solway , Pittsburgh Squirrel Hill Get Tickets $ 10 + Dance , World , Fundraisers Join us for an interactive , family-friendly day of healing as we uplift our minds , bodies , and hearts through a sampling of wellness practices that are rooted in music , movement , and creative expression . * * Ft : Yoga , Live Music , Dance , Sound Healing , and More ! * * Registration for this event is free with a suggested donation at the door . Everyone who registers will be entered into a wellness raffle giveaway ! * * If you would like to support this event but can not attend in person , please consider donating through sound-body.org/embodiedpgh 4125845837 Pittsburgh Pride Bowling Second Sunday of every month , 6:30 p.m . Forward Lanes 5844 Forward Ave. , Pittsburgh Squirrel Hill Other Stuff Bowling league for LGBT community & allies . 724-712-1745 4th Annual `` PAWS Against Domestic Violence '' Pet Walk for Crisis Center North Sun. , Oct. 13 , 10 a.m.-1 p.m. North Park , Harmar Pavilion S. Ridge Drive , Allison Park Allison Park Get Tickets $ 50 Walk w/Pet w/Swag Bag , $ 30 Walk w/Pet Only Fundraisers Crisis Center North 's PAWS for Empowerment program welcome you and your pet to participate in the 4th Annual `` Paws Against Domestic Violence '' Pet Walk event ! Let 's go for a walk/run ! Grab your tennis shoes and a pet and join us at North Park for a 5K on October 8th to kick off Domestic Violence Awareness month ! We will have a variety of pet and non-pet related vendors as well as a pet costume contest with prizes ! 724-601-3239 Neighborhood Flea May 12th Mother 's Day Edition Second Sunday of every month , 10 a.m.-3 p.m. Continues through Oct. 13 South Side Works Sidney Street , Pittsburgh South Side Free Marketplace Grab Mom and Shop the Flea this Mother 's Day ! Do n't worry Mom said it 's OK ! New this year ! We 're kicking off 10 years with a move . Join us at our new location at the SouthSide Works . We 'll be setting up on S 27th Street and Sidney Street in the SouthSide Works . Shop Flea sellers including new and returning flea friends selling : vintage , collections , handmade wares , small batch food , sweets , flowers , drinks and more ! We 'll still have your favorite food trucks and some new activities ! Park in the Ladle or Furnace garages . 412-370-9621 The Dollar Sale Sun. , Oct. 13 , 12-5 p.m. , Fri. , Nov. 1 , 11 a.m.-7 p.m. , Sat. , Nov. 2 , 10 a.m.-6 p.m. and