on waivers as the regular season approaches . Corey Pronman and Harman Dayal 104 Davante Adams ' trade request : Latest on Jets , Saints , Chiefs interest in WR Antonio Pierce was surprised when Adams called a meeting with the Raiders coach last Monday morning , per league sources . The Athletic NFL Staff 128 Russell Wilson to be full participant in practice , Justin Fields remains Steelers starter Wilson suited up as the emergency third quarterback for the first five weeks . Through four weeks , he was limited to 7-on-7 drills . Mike DeFabo 87 What Penguins goaltender Tristan Jarry wants you to know Jarry sees the public perception of him and is ready to start to show a different side . Rob Rossi 71 NFL Power Rankings Week 6 : Commanders rising ; checking in on fantasy flops The theme of this week 's NFL Power Rankings is fantasy football performance . Be warned : The numbers are pretty bleak for the top picks . Josh Kendall 170 Advertisement Oddly specific NHL predictions for all 32 teams ’ 2024-25 seasons These predictions are so oddly specific there ’ s no chance any will be right . Unless they are , in which case you 'll never hear the end of it . Sean McIndoe 167 Every NHL team ’ s defense ranked from best to worst : Golden Knights and Avalanche top the list The NHL ’ s best blue lines have gotten worse and many of last year ’ s below-average defensive units have significantly improved . Harman Dayal and James Mirtle 205 See More National Boxing Bundesliga Champions League Championship College Football College Sports Copa America Copa del Rey Culture Europa League European Championship FA Cup Fantasy Baseball Fantasy Basketball Fantasy Football Fantasy Hockey Fantasy Premier League Formula 1 Gaming Golf International Football La Liga League Cup League One League Two LNH Memorabilia & Collectibles Men 's College Basketball Men 's World Cup Mixed Martial Arts MLB MLS Motorsports NASCAR NBA NFL NHL NWSL Olympics Opinion Premier League Scottish Premiership Serie A Soccer Sports Betting Sports Business Tennis Top Sports News UK Women 's Football WNBA Women 's College Basketball Women 's Euros Women 's Hockey Women 's World Cup The Athletic Ink Podcasts Headlines US Arizona Atlanta Baltimore Bay Area Boston Buffalo Carolina Chicago Cincinnati Cleveland Columbus Dallas Denver Detroit Houston Indiana Jacksonville Kansas City Las Vegas Los Angeles Memphis Miami Minnesota Nashville New Orleans New York Oklahoma Oregon Orlando Philadelphia Pittsburgh Sacramento San Antonio San Diego Seattle St. Louis Tampa Bay Utah Washington DC Wisconsin Canada Calgary Edmonton Montreal Montréal ( français ) Ottawa Toronto Vancouver Winnipeg Partners Collectibles by eBay Odds by BetMGM Tickets by StubHub Subscribe Start Subscription Group Subscriptions HQ About Us Careers Code of Conduct Editorial Guidelines Business Inquiries Press Inquiries Support FAQ Forgot Password ? Redeem Gift Contact Us Terms of Service Newsletters The Pulse The Bounce The Windup Prime Tire Full Time Until Saturday Scoop City The Athletic FC © 2024 The Athletic Media Company , A New York Times Company Privacy Policy Your Ad Choices Support RSS Sitemap