Artists Pittsburgh Opera 's 2024 Piano Sale is Aug. 22-25 Music Director Antony Walker receives 5-year contract extension Pittsburgh Opera celebrates Mary Cardwell Dawson and Black Opera in Pittsburgh Pittsburgh Opera to offer free childcare during La Traviata matinee Pittsburgh Opera announces its 86th Season Pittsburgh Opera announces first of its kind rideshare voucher program Pittsburgh Opera presents both old and new operas this winter Pittsburgh Opera presents beloved favorites , rare gems , and free concerts this fall Pittsburgh Opera announces new Board of Directors President and Members Pittsburgh Opera announces its 2023-24 Resident Artists Pittsburgh Opera 's 2023 Piano Sale is Aug. 24-27 Robert and Christine Pietrandrea commit $ 500,000 to sponsor Pittsburgh Opera productions Pittsburgh Opera presents two modern operas in May during international opera conference Emily Richter a Grand Finals Winner of Metropolitan Opera ’ s Laffont Competition Pittsburgh Opera presents two modern operas in May during international opera conference Close No Events EVENTS ‹ › Today Jump To : Jan Feb Mar Apr May Jun Jul Aug Sep Oct Nov Dec Pittsburgh Opera proudly presents our 2024-25 Resident Artists . These stellar artists were hand-selected after a grueling and competitive application and audition process . During the course of the 2024-25 Season , these talented individuals will perform : The principal and supporting roles in the fully-staged Pittsburgh Opera productions Supporting roles , covering , and sometimes principal roles in Pittsburgh Opera 's mainstage productions In programs for public schools , community centers , libraries and corporate events In regular Song Shop concerts , free programs , and special events At parties hosted by Pittsburgh Opera We invite you to get to know our 2024-25 Resident Artist class : Maeve Berry , pianist Shannon Crowley , soprano Lauryn Davis , soprano Dana Kinney , stage director Fran Daniel Laucerica , tenor Erik Nordstrom , baritone Matthew Soibelman , bass Audrey Welsh , mezzo-soprano Pittsburgh Opera ’ s Resident Artist Program is made possible , in part , by the generosity of individual sponsors . The 2024-25 Resident Artists , and the Pittsburgh Opera Music Staff , are sponsored by : Premier Sponsors * Robert J. and Sharon E. Sclabassi ( Matthew Soibelman ) Sponsors John Battaglia ( Dana Kinney ) John & Virginia DiPucci ( Audrey Welsh ) The Bernadette G. Callery Endowed Fund for Resident Artists ( Shannon Crowley ) Hilda Fu ( Erik Nordstrom ) Anna Futrell ( Head of Music Glenn Lewis ) Alice Victoria Gelormino ( Audrey Welsh ) The Haley Family Fund ( Lauryn Davis ) Susan Candace Hunt ( Lauryn Davis ) Mike and Kumiko Lancet ( Erik Nordstrom ) Abby L. Morrison in memory of Dr. Lesa B. Morrison ( Fran Daniel Laucerica ) Steve & Gail Mosites ( Lauryn Davis ) Dr. Eugene N. Myers ( Audrey Welsh ) Eileen and John Olmsted ( Director of Musical Studies and Chorus Master Mark Trawka ) Gabriela & David Porges ( Maeve Berry ) Steven Seibert ( Maeve Berry ) Rob & Janet Squires ( Dana Kinney ) Janice Talerico ( Fran Daniel Laucerica ) John & Nancy Traina ( Fran Daniel Laucerica ) * Premier Sponsors underwrite the full stipend of an artist ’ s residency . Learn how you can support a future opera star through Resident Artist Sponsorship . 2425 LIBERTY AVE. PITTSBURGH , PA 15222 P. 412-281-0912 Follow us on Facebook Follow us on Facebook Follow us on Instagram Follow us on Twitter Follow us on Facebook Contact Us Directions & Parking Auditions Employment Media Releases Privacy Policy Site Map Board Of Directors Login BUY TICKETS GIVE NOW SUBSCRIBE ©2024 PITTSBURGH OPERA