"Alumni - Institutional Research and Analysis - Office of Institutional Effectiveness and Planning - Carnegie Mellon University" . www.cmu.edu . Archived from the original on August 13, 2023 . Retrieved August 13, 2023 . ^ "Awards - CMU" . Carnegie Mellon University. Archived from the original on September 9, 2016 . Retrieved September 4, 2016 . ^ "Carnegie Museum of Art" . collection.cmoa.org . Archived from the original on November 7, 2017 . Retrieved August 26, 2018 . ^ "John Currin at Gagosian" . www.gagosian.com . April 12, 2018. Archived from the original on August 30, 2017 . Retrieved September 11, 2017 . ^ Higgins, Tim. "New York 'Fusion' artist Shalom Neuman brings philosophy to Easton" . Archived from the original on September 8, 2017 . Retrieved September 10, 2017 . ^ "Jonathan Borofsky Interview" . Carnegie Mellon Today . Archived from the original on September 14, 2017 . Retrieved September 14, 2017 . ^ "Burton Morris: The King of Pop Art Hits the "Red Carpet" " . Archived from the original on May 2, 2019 . Retrieved February 13, 2013 . ^ "News - College of Fine Arts" . Carnegie Mellon University. Archived from the original on July 24, 2019 . Retrieved May 15, 2019 . ^ University, Carnegie Mellon. "Press Release: CMU Drama Students Explore Theatrical Boundaries in "Playground: Festival of Independent Student Work" - News - Carnegie Mellon University" . www.cmu.edu . Archived from the original on March 27, 2023 . Retrieved March 27, 2023 . ^ davidedwardbyrd.com ^ "Notable Alumni" . Archived from the original on December 18, 2015 . Retrieved November 19, 2015 . ^ "Judy Resnik : Family, Friends Remember Engineer Who Reached for the Stars" . Archived from the original on January 31, 2016 . Retrieved February 7, 2016 . External links [ edit ] Wikisource has the text of the 1920 Encyclopedia Americana article Carnegie Technical Schools . Wikimedia Commons has media related to Carnegie Mellon University . Official website Carnegie Mellon Athletics website v t e Carnegie Mellon University Academics College of Engineering Information Networking Institute College of Fine Arts Architecture Art Design Drama Music Entertainment Technology Center Dietrich College of Humanities and Social Sciences Social and Decision Sciences H. John Heinz III College of Information Systems and Public Policy Mellon College of Science School of Computer Science Masters in Software Engineering Tepper School of Business Margaret Morrison Carnegie College (defunct) Branch campuses Australia Qatar Rwanda Silicon Valley Student life Traditions Greek Life Scotch'n'Soda Theatre Miller ICA The Tartan WRCT Research Pittsburgh Supercomputing Center Software Engineering Institute CERT Coordination Center Carnegie Mellon CyLab Robotics Institute National Robotics Engineering Center Human Computer Interaction Institute Hunt Institute for Botanical Documentation Carnegie Mellon University Computational Biology Department Language Technologies Institute Pittsburgh Life Sciences Greenhouse Carnegie School Ames Research Center Carnegie Mellon University Usable Privacy and Security Laboratory Pittsburgh Science of Learning Center Integrated Innovation Institute Carnegie Mellon University Press Location, Buildings and Structures Squirrel Hill Bellefield Boiler Plant Kraus Campo Main Building, U.S. Bureau of Mines Mellon Institute of Industrial Research Newell Simon Hall Pittsburgh Technology Center Walking to the Sky People Andrew Carnegie Mellon family Alumni and faculty Projects and legacies Alice Andrew Project BLISS CMMI Mach 3M computer Center for PostNatural History Conflict Kitchen Robot Hall of Fame Swartz Center for Entrepreneurship Waffle Shop: A Reality Show YinzCam Links to related articles v t e City of Pittsburgh Government Airport Convention Center City Hall Courthouse Mayor Council Events InterGov Police District Attorney Sheriff Fire Libraries Transit Education Parks Port Regional Economy Allegheny Conference Duquesne Club Chamber of Commerce Corporations Economic Club HYP Club Stock Exchange Other topics Colleges and universities Culture cookie table theatre Green Man Pittsburgh Parking Chair Picklesburgh Dialect Yinzer Flag Fictional settings Filming films television History name timeline Jewish history 2018 synagogue shooting Pittsburgh toilet Hospitals Media Museums Neighborhoods Nicknames Notable Pittsburghers Region combined statistical area Skyscrapers Sports Category v t e Institutions of higher learning in the Pittsburgh metropolitan area Art Institute of Pittsburgh Butler County Community College Byzantine Catholic Seminary of SS. Cyril and Methodius Carlow University Carnegie Mellon University Chatham University Community College of Allegheny County Community College of Beaver County Duquesne University Geneva College Grove City College Indiana University of Pennsylvania La Roche University North American Lutheran Seminary Penn State Beaver Penn State Fayette Penn State Greater Allegheny Penn State New Kensington Pennsylvania Western University California Pittsburgh Theological Seminary Point Park University Reformed Presbyterian Theological Seminary Robert Morris University Saint Vincent College Seton Hill University Slippery Rock University of Pennsylvania Trinity Anglican Seminary University of Pittsburgh University of Pittsburgh at Greensburg Washington & Jefferson College Waynesburg University Westminster College Westmoreland County Community College v t e Universities in Australia Tertiary education in Australia Capital Defence Force ( UNSW accredited degrees) Australian National Canberra New South Wales Charles Sturt Macquarie Newcastle New England New South Wales Southern Cross Sydney Technology Sydney Western Sydney Wollongong Northern Territory Charles Darwin Queensland Bond Central Queensland Griffith James Cook Queensland Queensland Technology Southern Queensland Sunshine Coast South Australia Adelaide Flinders South Australia Tasmania Australian Maritime ( UTAS accredited degrees) Tasmania Victoria Deakin Divinity Federation La Trobe Melbourne Monash RMIT Swinburne Technology Victoria Western Australia Curtin Edith Cowan Murdoch Notre Dame Australia Western Australia National Australian Catholic Torrens Education in Australia v t e Private colleges and universities in Pennsylvania Liberal arts colleges Albright Allegheny Bryn Mawr Cedar Crest Chatham Dickinson Elizabethtown Franklin & Marshall Geneva Gettysburg Grove City Haverford Juniata King's Lafayette Lebanon Valley Lycoming Marywood Mercyhurst Moravian Muhlenberg Saint Vincent Susquehanna Swarthmore Ursinus Washington & Jefferson Waynesburg Westminster Wilson York Universities and colleges Alvernia The American College Arcadia Art Institute of Philadelphia Bucknell Bryn Athyn Cairn Carlow Carnegie Mellon Chestnut Hill Clarks Summit University Curtis Institute of Music Delaware Valley DeSales Drexel Duquesne Eastern Gannon Gratz Gwynedd Mercy Harcum Harrisburg University of Science and Technology Holy Family Hussian School of Art Immaculata Keystone La Roche La Salle Lackawanna Lancaster Bible Lehigh Manor Marywood Messiah Misericordia Moore College of Art and Design Mount Aloysius Neumann Peirce Pennsylvania College of Art and Design Philadelphia Pittsburgh Institute Point Park Robert Morris Rosemont St. Charles Borromeo Seminary Saint Francis Saint Joseph's Salus Seton Hill Thiel Thomas Jefferson University of Pennsylvania University of Scranton University of Valley Forge Villanova Widener Wilkes v t e University Athletic Association Brandeis Judges Carnegie Mellon Tartans Case Western Reserve Spartans Chicago Maroons Emory Eagles NYU Violets Rochester Yellowjackets Washington University Bears v t e Global Alliance of Technological Universities California Institute of Technology Carnegie Mellon University ETH Zurich Georgia Tech Imperial College London Indian Institute of Technology Bombay Nanyang Technological University Shanghai Jiao Tong University Technical University of Munich University of New South Wales v t e Association of American Universities Public Arizona Arizona State California Berkeley Davis Irvine Riverside Los Angeles San Diego Santa Barbara Santa Cruz Colorado Florida Georgia Tech Illinois Indiana Iowa Kansas Maryland McGill Michigan Michigan State Minnesota Missouri New York Buffalo Stony Brook North Carolina Ohio State Oregon Pennsylvania State Pittsburgh Purdue Rutgers South Florida Texas Texas A&M Toronto Utah Virginia Washington Wisconsin Private Boston U Brandeis Brown Caltech Carnegie Mellon Case Western Reserve Chicago Columbia Cornell Dartmouth Duke Emory George Washington Harvard Johns Hopkins Miami MIT Northwestern Notre Dame NYU Penn Princeton Rice Rochester Southern California Stanford Tufts Tulane Vanderbilt Washington St. Louis Yale Authority control databases International ISNI VIAF FAST National Germany United States France BnF data Japan Australia Czech Republic 2 Norway Poland Israel Catalonia Geographic MusicBrainz place Academics CiNii Artists ULAN Museum of Modern Art People Trove Other IdRef Retrieved from " https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Carnegie_Mellon_University&oldid=1250945442 " Categories : Carnegie Mellon University 1900 establishments in Pennsylvania Universities and colleges established in 1900 Pittsburgh History & Landmarks Foundation Historic Landmarks Universities and colleges in Pittsburgh Technological universities in the United States Universities and colleges formed by merger in the United States Private universities and colleges in Pennsylvania Need-blind educational institutions Hidden categories: Pages using gadget WikiMiniAtlas Webarchive template wayback links CS1 maint: bot: original URL status unknown All articles with dead external links Articles with dead external links from March 2018 Articles with permanently dead external links Articles with short description Short description is different from Wikidata Use mdy dates from October 2024 Coordinates on Wikidata Articles using infobox university Pages using multiple image with auto scaled images Articles needing additional references from November 2016 All articles needing additional references All pages needing cleanup Commons category link from Wikidata This page was last edited on 13 October 2024, at 13:47 (UTC) . Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 License ; additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy . Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc. , a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Code of Conduct Developers Statistics Cookie statement Mobile view