scholarly journals and books including Annals of Carnegie Museum , which offers peer-reviewed articles in organismal biology , earth sciences , and anthropology ; Bulletin of Carnegie Museum of Natural History , offering monographs or collections of related papers from symposia ; and Special Publications of Carnegie Museum , documenting special topics or areas of research . See also [ edit ] Carnegie Museums of Pittsburgh Carnegie Collection List of museums in Pennsylvania Andrey Avinoff Rudyerd Boulton Andrew Carnegie Benjamin Preston Clark Mary R. Dawson Carl H. Eigenmann John Bell Hatcher William Jacob Holland Lion Attacking a Dromedary Bradley C. Livezey M. Graham Netting Arnold Edward Ortmann Albert Schwartz Richard Shine James L. Swauger Walter Edmond Clyde Todd Richard Vogt References [ edit ] ^ Batz , Bob Jr. ( July 2 , 1999 ) . `` Dippy the star-spangled dinosaur `` . Pittsburgh Post-Gazette . Pittsburgh . Archived from the original on June 29 , 2011 . Retrieved August 11 , 2009 . ^ Switek , Brian ( October 16 , 2013 ) . `` My T. Rex Is Bigger Than Yours `` . National Geographic . Pittsburgh . Archived from the original on October 16 , 2013 . Retrieved June 16 , 2014 . ^ Webner , Richard ( March 20 , 2014 ) . `` Carnegie Museum unveils dinosaur nicknamed 'chicken from hell ' `` . Pittsburgh Post-Gazette . Pittsburgh . Retrieved April 14 , 2014 . External links [ edit ] Wikimedia Commons has media related to Carnegie Museum of Natural History . Official website Carnegie Museums Coleman J. Goin ( in French ) LeRoy Kershaw Henry ( in Spanish ) Kenneth C. Parkes ( in Finnish ) v t e City of Pittsburgh Government Airport Convention Center City Hall Courthouse Mayor Council Events InterGov Police District Attorney Sheriff Fire Libraries Transit Education Parks Port Regional Economy Allegheny Conference Duquesne Club Chamber of Commerce Corporations Economic Club HYP Club Stock Exchange Other topics Colleges and universities Culture cookie table theatre Green Man Pittsburgh Parking Chair Picklesburgh Dialect Yinzer Flag Fictional settings Filming films television History name timeline Jewish history 2018 synagogue shooting Pittsburgh toilet Hospitals Media Museums Neighborhoods Nicknames Notable Pittsburghers Region combined statistical area Skyscrapers Sports Category v t e Museums in Pennsylvania Art Allentown Art Museum Andy Warhol Museum Athenaeum of Philadelphia Barnes Foundation Brandywine River Museum Carnegie Museum of Art The Clemente Museum Demuth Museum Deshong Art Museum Erie Art Museum The Frick Pittsburgh Institute of Contemporary Art , Philadelphia La Salle University Art Museum Mattress Factory Michener Art Museum Miller Gallery at Carnegie Mellon Palmer Museum of Art Pennsylvania Academy of the Fine Arts Philadelphia Museum of Art Pittsburgh Glass Center Randyland Reading Public Museum Rodin Museum Susquehanna Art Museum Wayne Art Center Westmoreland Museum of American Art Woodmere Art Museum History , culture , and religion African American Museum in Philadelphia American Jewish Museum American Swedish Historical Museum Bicycle Heaven Civil War Museum of Philadelphia Erie Maritime Museum Gettysburg Museum Heinz History Center Independence National Historical Park Independence Hall Independence Seaport Museum Johnstown Flood Museum Masonic Library and Museum of Pennsylvania Meadowcroft Rockshelter Mercer Museum Museum of the American Revolution Museum of Indian Culture National Civil War Museum National Constitution Center Nationality Rooms Philadelphia History Museum Rosenbach Museum and Library State Museum of Pennsylvania U.S. Army Heritage and Education Center University of Pennsylvania Museum of Archaeology and Anthropology Weitzman National Museum of American Jewish History Science , technology , and industry Academy of Natural Sciences of Drexel University America on Wheels Carnegie Museum of Natural History Carnegie Science Center Center for PostNatural History Choo Choo Barn Da Vinci Science Center Delaware County Institute of Science Drake Well Museum Everhart Museum Franklin Institute Miniature Railroad & Village Mütter Museum National Toy Train Museum North Museum of Nature and Science Pennsylvania Anthracite Heritage Museum Railroad Museum of Pennsylvania Railroaders Memorial Museum Reading Railroad Heritage Museum Roadside America Science History Institute Steamtown National Historic Site Wagner Free Institute of Science Children 's Children 's Museum of Pittsburgh Please Touch Museum Authority control databases International ISNI 2 VIAF 2 National Germany United States Czech Republic Israel Other IdRef Te Papa ( New Zealand ) Retrieved from `` https : //en.wikipedia.org/w/index.php ? title=Carnegie_Museum_of_Natural_History & oldid=1242207542 `` Categories : Carnegie Museum of Natural History Andrew Carnegie Dinosaur museums in the United States Egyptological collections in the United States Institutions accredited by the American Alliance of Museums Museums established in 1896 1896 establishments in Pennsylvania Museums in Pittsburgh Natural history museums in Pennsylvania Paleontology in Pennsylvania Tourist attractions in Pittsburgh Hidden categories : Pages using gadget WikiMiniAtlas Articles with short description Short description is different from Wikidata Use American English from January 2023 All Wikipedia articles written in American English Use mdy dates from January 2023 Articles with a promotional tone from August 2024 All articles with a promotional tone Coordinates on Wikidata Commons category link is on Wikidata Official website different in Wikidata and Wikipedia Articles with French-language sources ( fr ) Articles with Spanish-language sources ( es ) Articles with Finnish-language sources ( fi ) This page was last edited on 25 August 2024 , at 15:32 ( UTC ) . Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 License ; additional terms may apply . By using this site , you agree to the Terms of Use and Privacy Policy . Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation , Inc. , a non-profit organization . Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Code of Conduct Developers Statistics Cookie statement Mobile view