^ `` History | Mattress Factory '' . www.mattress.org . Retrieved 2018-03-07 . ^ `` Museum - The Andy Warhol Museum '' . The Andy Warhol Museum . Retrieved 2018-03-07 . ^ `` Pittsburgh Art Places '' . www.pittsburghartplaces.org . Retrieved 2018-03-07 . ^ `` Home - PA Federation of Museums and Historical Places '' . PA Federation of Museums and Historical Places . Retrieved 2018-03-07 . ^ `` Southern Alleghenies Museum of Art | Welcome ! '' . www.sama-art.org . Retrieved 2018-03-07 . External links [ edit ] Wikimedia Commons has media related to Pittsburgh metropolitan area . v t e City of Pittsburgh Government Airport Convention Center City Hall Courthouse Mayor Council Events InterGov Police District Attorney Sheriff Fire Libraries Transit Education Parks Port Regional Economy Allegheny Conference Duquesne Club Chamber of Commerce Corporations Economic Club HYP Club Stock Exchange Other topics Colleges and universities Culture cookie table theatre Green Man Pittsburgh Parking Chair Picklesburgh Dialect Yinzer Flag Fictional settings Filming films television History name timeline Jewish history 2018 synagogue shooting Pittsburgh toilet Hospitals Media Museums Neighborhoods Nicknames Notable Pittsburghers Region combined statistical area Skyscrapers Sports Category v t e Commonwealth of Pennsylvania Harrisburg ( capital ) Topics Outline Delegations Government History Geography Geology Law Notable Pennsylvanians State parks Symbols Tourist attractions Society Abortion Agriculture Climate change Culture Crime Demographics Economy Education Gambling LGBT rights Politics Sports Metro areas Altoona Erie Harrisburg–Carlisle Harrisburg–York–Lebanon Johnstown Lancaster Lebanon Lehigh Valley New York Philadelphia Pittsburgh Reading Scranton‑Wilkes-Barre State College Washington-Baltimore Williamsport York - Hanover Largest cities Allentown Altoona Bethlehem Butler Chester DuBois Easton Erie Greensburg Harrisburg Hazleton Johnstown Lancaster Lebanon McKeesport New Castle Philadelphia Pittsburgh Pottsville Reading Scranton Sunbury Wilkes-Barre Williamsport York Largest municipalities Abington Township Bensalem Township Bethel Park Bristol Township Cheltenham Township Cranberry Township Darby Falls Township Hampden Township Haverford Township Hempfield Township Lower Macungie Township Lower Makefield Township Lower Merion Township Lower Paxton Township Manheim Township McCandless Middletown Township Millcreek Township Monroeville Mt . Lebanon Norristown Northampton Township North Huntingdon Township Penn Hills Radnor Township Ridley Township Ross Township Shaler Township Spring Township State College Tredyffrin Township Upper Darby Township Upper Merion Township Warminster Township West Chester Whitehall Township York Township Regions Allegheny Mountains Allegheny National Forest Allegheny Plateau Bald Eagle Valley Blue Ridge Coal Region Cumberland Valley Delaware Valley Dutch Country Endless Mountains Great Valley Happy Valley Laurel Highlands Lebanon Valley Lehigh Valley Mahoning Valley Main Line Nittany Valley Northeastern Northern Tier North Central North Penn Valley Ohio Valley Oil Region Oley Valley Pennsylvania Highlands Pennsylvania Wilds Penns Valley Piedmont Pocono Mountains Ridge and Valley South Central Susquehanna Valley Western Wyoming Valley Counties Adams Allegheny Armstrong Beaver Bedford Berks Blair Bradford Bucks Butler Cambria Cameron Carbon Centre Chester Clarion Clearfield Clinton Columbia Crawford Cumberland Dauphin Delaware Elk Erie Fayette Forest Franklin Fulton Greene Huntingdon Indiana Jefferson Juniata Lackawanna Lancaster Lawrence Lebanon Lehigh Luzerne Lycoming McKean Mercer Mifflin Monroe Montgomery Montour Northampton Northumberland Perry Philadelphia Pike Potter Schuylkill Snyder Somerset Sullivan Susquehanna Tioga Union Venango Warren Washington Wayne Westmoreland Wyoming York Pennsylvania portal v t e Great Lakes megalopolis as defined by the RPA Includes all metropolitan areas that have a population of 150,000 or greater according to the most recent national census . Great Lakes region cities Brantford Buffalo–Niagara Falls Buffalo Niagara Falls Chicago city Cleveland city Detroit city Erie city Grand Rapids city Guelph Hamilton Holland Kalamazoo city Lansing city London Milwaukee city Muskegon Niagara Region St. Catharines Niagara Falls Welland Oshawa Rochester , New York city South Bend city Toledo city Toronto city Waterloo Region Kitchener Cambridge Waterloo Windsor Surrounding cities Akron city Altoona Ann Arbor Barrie Bloomington Bloomington Bloomington–Normal Bloomington Normal Canton city Champaign city Cincinnati city Columbus city Dayton city Elkhart Flint Fort Wayne city Fox Cities Appleton Oshkosh Green Bay city Indianapolis city Janesville - Beloit Kankakee city Kingston Lafayette city Madison city Mahoning Valley Youngstown Minneapolis–Saint Paul Minneapolis Saint Paul Greater Montreal Laval Longueuil Montreal National Capital Region Ottawa Gatineau Pittsburgh city Peoria city Peterborough Rockford city Rochester , Minnesota city Saguenay St . Cloud city Saginaw city Springfield city Sudbury Terre Haute city Trois-Rivières Quad Cities metro Davenport Greater Quebec city Cities of states south of region Kansas City city Louisville city St. Louis city Topeka city Wheeling city Other metro-regions Quebec City–Windsor Corridor Golden Horseshoe Greater Toronto and Hamilton Area Detroit–Windsor Greater Pittsburgh Metro East Quad Cities Other megaregions Authority control databases International VIAF FAST National Israel Retrieved from `` https : //en.wikipedia.org/w/index.php ? title=Greater_Pittsburgh & oldid=1240511690 `` Categories : Pittsburgh metropolitan area Allegheny County , Pennsylvania Allegheny Plateau Armstrong County , Pennsylvania Beaver County , Pennsylvania Butler County , Pennsylvania Fayette County , Pennsylvania Geography of Appalachia Geography of Pittsburgh Indiana County , Pennsylvania Washington County , Pennsylvania Westmoreland County , Pennsylvania Hidden categories : Pages using gadget WikiMiniAtlas CS1 maint : multiple names : authors list Webarchive template wayback links All articles with bare URLs for citations Articles with bare URLs for citations from March 2022 Articles with PDF format bare URLs for citations CS1 maint : archived copy as title Articles with short description Short description is different from Wikidata Coordinates on Wikidata Articles needing additional references from July 2022 All articles needing additional references Commons category link from Wikidata Pages using the Kartographer extension This page was last edited on 15 August 2024 , at 19:35 ( UTC ) . Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 License ; additional terms may apply . By using this site , you agree to the Terms of Use and Privacy Policy . Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation , Inc. , a non-profit organization . Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Code of Conduct Developers Statistics Cookie statement Mobile view